[2008]
Loco.
¿Qué tipo estamos comiendo?
¿No son todos iguales?
Simplemente añade un poco de salchicha y pepinillos
al prepararlo.
No tenemos salchichas.
Entonces sal y compra algunos.
¿Yo voy a comprarlo?
¿Entonces debería irme?
Me preguntaba
por qué las luces seguían encendidas.
Así que sois vosotros dos.
-Director Peng.
¿En qué estás trabajando?
Nada especial. Solo eso.
El caso de Qian Yuhong.
Hay demasiadas cuentas que revisar.
Aún no hemos terminado.
¿Estás comiendo así?
Sólo me las arreglo.
No siempre puedes arreglártelas con lo que tienes.
Ven. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Ven a mi oficina.
Entonces realmente estamos comiendo
algo decente, ¿verdad?
Director Peng.
Aquí tienes todo lo que necesitas
para cocinar.
Bueno eso es lo que pasa
después de muchas horas extras.
Incluso bates el huevo antes de añadirlo.
De esta manera se absorbe mejor el sabor.
Lo más importante es que
Dos huevos no son fáciles
de compartir entre tres personas.
Está bien.
Bueno.
Primero, agrega algunos
aceite de sésamo.
Huele bien.
Ahora añade un poco de vinagre.
Bueno.
Mézclalo.
Conozco este caso
tiene demasiados cabos sueltos,
y las pistas son abrumadoras,
lo cual ha sido bastante frustrante para ti.
Para nada.
Es el proceso normal.
De hecho,
En momentos como este,
No puedes apresurar las cosas.
Ahora mismo,
Podrías dar un paso atrás
y dejar que las cosas respiren.
Tal vez
en esos lugares inesperados,
Encontrarás tu gran avance.
Para ser honesto contigo,
Cuando estaba en la unidad de narcóticos,
Mi mentor me enseñó lo mismo.
Sabes que,
Estos veteranos,
A veces sus métodos
son bastante eficaces.
Gracias, Director Peng.
Esto es delicioso.
La próxima vez que trabajes horas extras,
Ven a mi casa si tienes hambre.
No podemos seguir viniendo.
Tomaré un poco más.
Realmente no te contengas.
Tengo hambre.
Director Peng, que se sirva él mismo.
Puedo hacerlo yo mismo.
Tengo mucha hambre. Esto es tan delicioso.
Bueno.
Aquí, añade un poco de caldo.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 33]
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
[Sala de operaciones]
Wenxuan.
¿Cómo estás?
Wenxuan, ¿cómo estás?
[Sala de operaciones]
Traiga al jefe del departamento aquí.
Bueno.
Háblame.
Doctor,
¿Cómo está él?
No te preocupes.
¿Quién hizo esto?
No sé.
¿Es una represalia del pueblo?
¿En el bar el otro día?
Explícalo claramente.
Ese día,
Habíamos bebido demasiado,
y el Maestro Wenxuan
tuvo algunos conflictos con otros.
¿Quién es el Maestro Wenxuan?
Zhao...
Así que él estaba en tu casa.
¿Quién te dijo que lo llevaras allí?
Estimado,
-No tiene nada que ver con Tianfei.
-¿Te pregunté?
Sólo quería darle a Wenxuan...
¡Deja de hablar!
Tío Tianye,
Conozco a esos tipos.
No se atreverían,
Pero Feng Jiang podría haberlo hecho.
¿Qué más dijo esa persona?
Él murmuró algo.
Pero no lo entendí bien.
Algo sobre lastimar a su hermano.
y algo sobre un proyecto.
Señor Liu,
El paciente ha sufrido
un traumatismo craneoencefálico grave.
con alguna hemorragia cerebral.
No sabemos
cuándo recuperará la conciencia.
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
Si se despierta o no, ahora es cosa suya.
Puedes irte ahora.
Sí, señor Liu.
¿Qué dijo el médico?
Encontraré los mejores médicos.
Quédate con él por ahora.
Gracias.
¿Cómo le pasó esto a Wenxuan?
¿Qué pasó exactamente?
Yo me encargaré de todo.
Toda esta gente
decía lo mismo,
como si estuvieran leyendo un guión.
Ninguno de ellos vio quién lo hizo.
y todos afirmaron no tener idea
de lo que pasó.
La escena no era exactamente oscura.
¿Cómo no pudieron ver a la persona
que los golpeó directamente en la cara?
Eso es ridículo.
Qué,
¿De repente todos se quedaron ciegos por la noche?
Estamos confundidos también.
¿Quieren siquiera que la comisaría
atrape a esa persona?
Probablemente no quieren que
la comisaría se involucre.
El precioso hijo de Zhao Peng
fue golpeado y hospitalizado.
¿Por qué ocultan al atacante?
¿Quién es esta persona?
Está claro que
no quieren la intervención de la policía.
Este tipo de cosas pasan a menudo.
Este caso...
Transfiéralo a la Oficina Municipal.
Bueno.
Capitán Qin.
Echa un vistazo a esto.
Esta persona...
Él es compañero de clase de Wenxuan.
Están muy cerca.
Esta persona era
interrogado anoche,
y también afirmó no saber nada.
Capitán Qin.
Tengo una idea
Eso podría ayudarnos a obtener algunas pistas.
Wenxuan me mencionó tu nombre antes.
Eres tú quien
trabaja en la Oficina Municipal.
También eres de Longwan, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
Déjame presentarte.
Este es mi colega.
Hola.
Oficial,
¿Qué necesitas de mí?
Ya he dado mi declaración
en la comisaría.
No es nada. Solo una visita de seguimiento.
No te pongas nervioso
¿Hacer un seguimiento?
¿Cuál es la situación ahora?
¿Qué?
¿Que situación?
Como acabas de decir,
Yo también soy de Longwan.
Estamos todos del mismo lado.
Tío Tianye
fue el unico
¿Quién me dijo que...?
Lo sé.
Él me envió aquí.
Cuéntame más detalles.
En realidad, yo
No sé mucho.
Pero yo lo sé
Había alguien en cuclillas en el patio.
Primero tuvo una discusión.
con Wenxuan.
Luego lo golpeó.
Y él decía algo como:
"Hiciste que mataran a mi hermano.
"Todo es gracias
al proyecto de tu padre."
Lo que dijo
No tenía ningún sentido para mí.
Bien,
Eso es todo lo que sé.
¿Es esta la persona?
Sí.
Ese es él.
Este tipo aquí.
Lo recuerdo.
Estoy seguro de que.
Peng.
¿Has estado aquí todo el tiempo?
Traje algo de comida.
Te cansarás
si sigues presionando de esta manera.
Traje dos paquetes de cigarrillos.
Los dejo aquí.
Peng.
Hemos encontrado a la gente
quien golpeó a Wenxuan.
Ya hemos enviado gente para arrestarlo.
No te preocupes.
Gracias.
Para ser sincero,
Después de todos estos años,
Ahora somos como una familia.
¿no lo somos?
Me duele
ver a Wenxuan tirado aquí así.
Sé que debes sentirte aún peor.
No sé cómo consolarte ahora mismo.
Pero quiero ayudarte
a entender por qué sucedió esto.
He investigado la situación de Feng Hai.
La situación financiera de su familia
es extremadamente pobre
Él tiene una hija en su ciudad natal.
Cada centavo que ganó trabajando estos
años lo invirtió en criar a su hija
o pagar la educación de su hermano.
Ahora que se ha ido,
Su familia está básicamente arruinada.
Su hermano no saldrá bien librado
si lo atrapan.
Pero ¿por qué las cosas sucedieron así?
¿Peng?
Ambas familias
son destruidos.
¿Estás aquí para ver a Wenxuan?
¿o para investigar el caso?
Si estás aquí para investigar,
Por favor, vete.
No sé nada.
Estoy aquí para ver a Wenxuan,
pero también quiero
ayudarte a solucionar tus problemas.
Con Wenxuan en esta condición,
No quiero que nada más
te salga mal,
ya sea físico
o cualquier cosa
demás.
¿Entender?
Feng.
Mamá.
Sigue adelante con tu trabajo.
Le haré compañía a Peng.
Está bien.
Regresaré primero.
Peng.
Cuídate.
Mamá, ya me voy.
Adelante.
Ziyi me dijo que no has comido en días.
Eso no va a funcionar.
En comparación con Wenxuan, tú eres el
que más nos preocupa.
Primero debes cuidarte a ti mismo.
De lo contrario, ¿quién cuidará de Wenxuan?
He estado cocinando esta sopa a fuego lento toda la mañana.
Wenxuan no puede beberlo ahora.
Toma esta cuchara.
Bébelo para fortalecerte.
No puedes colapsar.
Si te derrumbas,
¿quién cuidará de Wenxuan?
Anoche,
Me quedé dormido mientras lo vigilaba.
Tuve un sueño.
Soñé con Wenxuan cuando era pequeño.
Lo llevé de viaje.
Estaba corriendo y saltando por todos lados.
llamándome "papá" todo el camino.
Entonces,
Me desperté.
Y me di cuenta
Él todavía estaba acostado aquí.
Fue entonces cuando lo comprendí...
En realidad nunca lo llevé de viaje,
Ni una sola vez.
¿Crees en el destino?
Ya sea que lo creas o no,
¿Qué diferencia hay?
Antes no creía en ello.
Pero a medida que fui creciendo,
Empecé a creer.
Zhao Peng
Entiendo exactamente
cómo te sientes ahora mismo.
Yo también he estado allí.
He tenido momentos en los que me ha dolido tanto que
apenas podía respirar.
Fue por esa época
que el padre de Tianye falleció repentinamente.
Se sintió como
Había estado aguantando todo el tiempo.
Pero en el fondo,
Era simplemente insoportable.
Ese período fue extremadamente difícil.
Realmente lo fue.
Más tarde,
Poco a poco me di cuenta
Todo es destino.
Está destinado a ser así.
Mi hijo era muy terco.
Las consecuencias le alcanzarán.
No crie adecuadamente a mi hijo.
Consecuencias.
Lo que ya ha sucedido
No se puede cambiar.
Pero
Quizás todavía podamos cambiar
Lo que aún no ha sucedido.
Zhao Peng
Tienes que creer
que hay milagros en los tiempos modernos.
La medicina moderna es muy avanzada.
Quizás Wenxuan se recupere.
Bebe la sopa.
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
El hermano de Feng Jiang
Era un trabajador en la obra.
Su causa de muerte
fue en realidad bastante sospechosa.
Tengo fuertes sospechas
Hubo un encubrimiento
en el accidente del Proyecto Hangang.
¿Quieres decir que hay más?
¿A este accidente?
No hay evidencia directa,
pero ¿qué pasó allí?
Vale la pena investigarlo.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Ya estamos
investigando el informe de Feng Jiang.
La clave ahora es encontrarlo.
Pero como Feng Jiang está involucrado
en el caso de Zhao Wenxuan,
Es posible que tengas que recusarte.
Entonces,
Dejemos que alguien más
se haga cargo del caso de Feng Jiang.
Entiendo.
Soy el principal responsable
para investigar
el accidente de construcción.
De hecho, he quedado
en encontrarme con un informante hoy.
Dijo que tiene algunas pistas importantes.
para compartir conmigo.
Iré a verlo en breve.
Está bien.
Una vez que haya algún progreso,
Infórmate inmediatamente.
Copia eso.
¿A dónde va?
Director Peng.
¿Te refieres a Qin Feng?
Dijo que había logrado
ponerse en contacto con un informante,
y fue a comprobarlo.
¿Qué informante?
Aún no estoy muy seguro.
Él acaba de hacer contacto.
Está relacionado con
El accidente de construcción.
¿Qué ocurre?
¿Es él?
¿Te está causando problemas otra vez?
No, no.
Yo quería salir,
pero mi esposa tomó el coche esta mañana.
¿Por qué no te llevas mi coche?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Mi coche está aparcado abajo.
Está lleno de combustible. Aquí.
Está bien.
Gracias.
De nada.
Mentor.
Uno.
De camino aquí,
Zhong me está siguiendo todo el tiempo.
¿Qué está sucediendo?
¿Zhong?
Vete a otro lugar
A la corte.
Está bien.
Está bien, lo entiendo.
No te preocupes.
Qin Feng.
Su juicio en el acto fue preciso.
Aún no es momento de cerrar la red.
No podemos alertarlo.
Si le avisamos no se atreverá
a hacer más movimientos.
Este
Peng Hanzhang
Parece un poco fuera de lugar.
Él es bastante sospechoso.
¿Podría ser?
¿Alguien sabe
qué está investigando nuestro grupo de trabajo?
Director Chu.
Sólo para estar seguro,
organizaré el traslado de inmediato.
Señor,
Tengo una idea.
Adelante.
Ya que sospechamos
que alguien ha descubierto
el grupo de trabajo,
No podemos descartar esta posibilidad.
¿Por qué no?
El grupo de trabajo expone directamente
¿El ocultamiento del Centro Hangang?
Vamos a revolver las cosas
para cubrirnos.
Mi mentor y yo
Puede seguir investigando de forma discreta.
Te refieres a
¿Quieres que el grupo de trabajo
te dé cobertura?
Sí.
Porque Feng Jiang
No es nuestro objetivo principal ahora.
Feng Jiang no sabe mucho.
Nuestro objetivo actual
Debería ser Zhao Peng.
Ha trabajado en Tianyun Group
durante muchos años.
y tiene mucha información privilegiada.
Además,
su hijo
Recientemente resultó herido
por culpa de Feng Jiang.
Pienso que esta es una buena oportunidad
para lograr un avance.
Pero...
Estás cerca de Zhao Peng.
Si te acercas a él precipitadamente,
Me preocupa que alguien
pueda intentar tenderte una trampa.
También he pensado en eso.
Pero no importa.
Si alguien se presenta,
Entonces también lo sabremos
¿Quién más está de su lado?
Estoy de acuerdo con tu plan,
pero debes informar cada paso que das.
Entiendo.
[Hanzhou, Binjiang]
Gracias por su preocupación.
Estabilizaré la situación aquí
en Hanzhou.
Por favor, tenga la seguridad.
Gracias.
Gracias, Mentor.
Voy a colgar ahora.
Adelante.
Mayor Hong.
Aquí no hay forasteros.
No es necesario ser formal.
Toma asiento.
Estoy aquí para informarle la situación.
Creo
Qin Feng y el grupo de trabajo
Es posible que ya se haya conectado.
Los seguí durante todo el camino,
pero me di la vuelta a mitad de camino—
Tenía miedo de que me vieran.
¿Te vieron?
No diría que estoy expuesto, todavía no.
Pero escúchame.
Ese mayor suyo—
Mai Hongchao—
No hay manera de que esté limpio.
Definitivamente está involucrado.
S.M
También debe estar mirando en secreto.
Y con el director Chu en la mezcla,
Esta no es una operación pequeña.
Lo que más me preocupa ahora mismo
es que ya podemos estar
en el radar del grupo de trabajo.
Mentor solo
me llamó
Te mencioné específicamente.
El futuro equipo de cuadros
La tendencia es cada vez más joven.
Yan ya tiene esta edad.
Es hora de un cambio.
Estás en tu mejor momento.
Así que, todavía tienes una oportunidad.
El asunto que te mencioné la última vez
Probablemente lo hará
se implementará pronto.
Lo sé,
¿De verdad quieres apoyarme?
Pero primero hay que saber manejar bien las cosas.
Una vez que eres el jefe de una organización,
Tienes que ser tú quien
resuelva los problemas,
No alguien que espera que otros
resuelvan sus problemas.
Todos estos años,
cada paso que hemos dado
Ha sido como caminar sobre hielo fino.
Un movimiento en falso y lo perdemos todo.
Entiendo.
Te conozco
Realmente quiere respaldarme.
Quieres echarme una mano.
Está seguro,
Trabajaré más duro,
esforzarme,
y llegar más alto.
Bien.
Trabajemos juntos
para superar estas dificultades.
Qin Feng.
¿Qué ocurre?
Recuerdo cuando estábamos de servicio
en la oficina,
El director Peng solía cocinarnos fideos.
¿Podría ser realmente él?
Pase lo que pase,
ahora mismo,
Todavía no tenemos pruebas concretas.
Sigue desempeñando tu papel por ahora.
Entiendo.
Abandonar la investigación del encubrimiento
a nosotros.
El grupo de trabajo ya ha
iniciado su investigación directa.
¿Quién sabe cuántas personas
estarán implicadas en esto?
Desde que el grupo de trabajo llegó a Hanzhou,
No tenemos miedo de
lo grande que será este terremoto.
Detrás de Zhao Peng
es el Grupo Tianyun.
Ese es de mi hermano.
Una vez confirmado,
Deberías recusarte.
No te preocupes.
Todavía estamos aquí.
Tal vez
El misterio está a punto de ser resuelto.
¿Qué opinas sobre esto?
No me atrevo a pensar en ello.
Está bien.
Investigar más a fondo.
Director Chu.
Encantado de conocerlo.
Mayor Hong.
El secretario del partido Li.
-Un placer conocerte.
¿Cómo es?
¿Es este lugar lo suficientemente espacioso?
Si no,
Intentaré despejar dos oficinas más
para ti.
Es suficiente.
Además, no deberíamos
interrumpir el trabajo de otros.
Nuestro pequeño lugar tiene malas condiciones.
Durante este período,
Me temo que el director Chu
tendrá que soportarlo.
Alcalde Hong, debe estar bromeando.
Estamos aquí para trabajar.
¿Por qué necesitaríamos alojarnos en una villa?
Además, mira,
Hemos pasado por
todo tipo de condiciones duras.
Nos hemos enfrentado a todo tipo
de situaciones peligrosas.
No te preocupes. No seremos exigentes.
Bienvenido, Director Chu.
Gracias por venir a guiar nuestro trabajo.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Haré todo lo posible para coordinar
y apoyar su trabajo.
Gracias, Secretario del Partido Li.
Gracias, alcalde Hong.
Y gracias por el apoyo
del gobierno de la ciudad.
Sentémonos y hablemos.
Claro, por favor.
Ustedes dos son líderes.
-Siéntate
. -Está bien. Gracias.
Creo que ambos lo saben
Por qué estoy aquí hoy.
Como el vídeo de Feng Jiang
continúa propagándose en línea,
Ha creado una gran tormenta.
El gobierno provincial
ha emitido un documento,
instruyéndonos
a formar un grupo de trabajo
para volver a investigar el incidente de seguridad
y el Centro Hangang
y llegar a una conclusión
lo antes posible.
Eso es excelente.
Con el director Chu a cargo,
La pesada carga en mi mente
Finalmente se ha levantado.
Para ser honesto,
con un incidente tan importante,
Es posible que no podamos
resolver todo con claridad.
¿Hubo
alguna actividad ilegal involucrada?
¿Por qué se ocultó la información?
¿Quién manipuló la evidencia?
¿Hay otras?
¿Partes responsables
del incidente de seguridad?
¿Es posible que?
Algunos camaradas, en un momento de confusión,
¿Fueron atraídos y corrompidos?
Las autoridades provinciales
nos han dado instrucciones
que esto debe investigarse a fondo.
Al mismo tiempo, se nos ha instruido
Para exigir responsabilidades
e imponer sanciones severas
para evitar que se repitan
incidentes similares.
Estamos aquí
bajo una tremenda presión.
Esperamos
Trabajar en conjunto con el gobierno de la ciudad,
tirando juntos,
para manejar este asunto adecuadamente.
El director Chu tenía toda la razón.
Si realmente existe corrupción en este caso,
Está seguro,
Definitivamente lo investigaré
a fondo.
No importa quién sea,
y por
mucha controversia que pueda haber,
Todo debe
ser investigado a fondo
y una explicación dada al público.
Además,
Creo que con este asunto,
Cada día adicional se alarga más
erosiona la confianza del público
en nosotros.
Director Chu, ¿qué opina?
¿Qué opinas sobre esta propuesta?
Danos una fecha límite.
Por ejemplo,
diez días.
Si podemos concluir la investigación
dentro de diez días,
El gobierno municipal cooperará
y emitir una
declaración pública correspondiente.
¿Qué opinas?
Diez días...
Me temo que...
Entonces ¿qué tal medio mes?
¿Qué opinas?
Personalmente,
No hay necesidad de apresurarse.
Con un incidente tan importante en Hanzhou,
como Secretario del Partido,
Debería ser el primero en autocriticarme.
Autoexamen.
Cuanto más urgente sea la situación,
Cuanto más necesitamos mantener la calma.
Algunos problemas
Primero debería investigarse internamente.
El Secretario del Partido Li planteó una cuestión válida.
Sí.
Hablando de autocrítica,
como alcalde interino,
Debería ser yo el primero en examinarme.
Pero quiero decir,
Si me siento en la oficina
a escribir autocríticas todos los días
satisfaría a la gente de Hanzhou,
Entonces no tengo objeción.
Por supuesto,
Esta es solo mi humilde sugerencia.
Por favor, piénselo, Director Chu.
Si apresuramos la investigación,
Me temo que podría haber demasiadas personas
implicadas.
La prisa produce desperdicio.
Bien...
Ambos líderes tienen puntos válidos.
Entiendo la presión
del gobierno de la ciudad.
Bien.
Para gestionar mejor este asunto,
el departamento provincial
proporcionará una conclusión
dentro de medio mes.
Mientras tanto, también lo intentaremos.
Para minimizar
el impacto tanto como sea posible.
El secretario del partido Li.
Creo que este asunto
Debería ser...
Adelante.
Secretario del Partido Li, alcalde Hong,
¿querían verme?
Toma asiento.
El director Chu y su equipo
han entrado al gobierno municipal
y están investigando
el encubrimiento del accidente.
Ya hemos informado al grupo de trabajo.
Ahora sospechamos que
el contratista ocultó información.
Sin embargo, esto va más allá del contratista.
La emisión de este aviso
Probablemente
también implica a los funcionarios supervisores,
que impliquen grave incumplimiento
de deberes y violaciones disciplinarias.
Recuerdo al director Qin del puerto de Hanzhou.
tiene vínculos muy estrechos con Tianyun Group.
El proyecto del Centro Hangang
Fue aprobado bajo su liderazgo.
No importa quién sea,
Deben ser castigados severamente.
Además, el director Yan,
Te lo pedimos aquí hoy
por otro asunto también.
Estamos organizando para que usted asista a una capacitación.
durante dos meses.
¿Capacitación?
Sí.
Están sucediendo muchas cosas
en la oficina en estos momentos.
Tengo miedo de no poder escapar.
Es una tarea
del nivel provincial.
No se puede posponer.
Además,
en la oficina,
¿Peng no está todavía allí?
Realizar la entrega lo antes posible.
Está bien.
[Club Hanzhou]
No perderé el tiempo
con palabras innecesarias.
El grupo de trabajo ya se ha trasladado
al gobierno municipal.
Están reabriendo la investigación,
Especialmente en el tema
del encubrimiento de la construcción.
Sabes sobre esto, ¿verdad?
Lo vi en las noticias.
Te confiamos
con una fortaleza crítica,
y lo giraste
en un colador.
El jefe está muy insatisfecho
contigo ahora.
Él me exige respuestas.
Vamos, señor Liu.
Dime,
¿Cómo se supone
que le explicaré esto?
En primer lugar,
Por favor dile que no se preocupe.
Han habido algunos problemas menores,
pero apagaré esta chispa rápidamente.
La pregunta ahora es cómo apagarlo.
¿Y si no puedes?
¿Nos hundiremos todos contigo?
¿O te hacemos cargar con el peso?
Director Chen,
No seas demasiado duro con el señor Liu.
Este asunto
Debería haber sido mi responsabilidad
desde el principio.
Uno sólo debe asumir
aquello que puede manejar.
Pero el señor Liu,
Necesitas entender algo.
Los funcionarios provinciales están aquí ahora.
Con un lío tan grande,
Si no pescan un pez grande,
¿Crees?
¿Quitarán su red?
Bien,
¿Qué opina usted, señora Zhang?
Veo que te has convertido
en todo un maestro del Go.
Especialmente en los últimos años,
Realmente has mejorado.
Sacrifica la torre para salvar al rey.
Para que no lo perdamos todo.
Necesitas entregar a alguien.
Zhao Peng podría ser esa persona.
[Club Hanzhou]
Zhang Xin, ¡no vayas demasiado lejos!
Estamos todos en el mismo barco.
¿Por qué alguien de nuestro Tianyun debería asumir la responsabilidad?
Si bajamos,
Todos bajamos juntos.
No tenemos miedo.
Tianfei.
Gracias.
Cómo...
¿Cómo puedes tolerar esto?
[Club Hanzhou]
Bien.
Lo lamento,
No quise interrumpir.
¿Qué demonios?
Señor Liu,
Si no hubieras hecho tanto lío,
¿Estaríamos hoy en esta situación?
Entonces,
Su gente
debe asumir la responsabilidad de esto.
¿Dónde está Zhao Peng? ¿Dónde está?
Alguien ya fue a buscarlo.
Él estará aquí pronto.
No me ayudes. No estoy borracho.
Peng.
Siéntate aquí.
Estoy aquí.
¿Ya están todos reunidos?
[Club Hanzhou]
Sólo esperándome, ¿eh?
¿Qué quieres decir?
En realidad hemos estado hablando por un tiempo,
y tenemos algo que discutir contigo.
Bien,
Esperamos que puedas viajar al extranjero por un tiempo.
Pasaporte, dinero, alojamiento...
Ya lo he arreglado todo
¿Es esto una discusión?
Parece que ya habías
tomado una decisión
y sólo vino aquí a informarme, ¿no?
¡Ellos son los que hicieron este desastre!
¿Te metes en problemas y quieres que me vaya?
¿Con qué fundamentos?
¿Por qué debería?
¡Mi hijo todavía está en el hospital!
¡No sé si vivirá o morirá!
¿Y ahora quieres que me vaya?
¡Te lo digo, no iré!
¡Me quedo aquí!
¡No me iré a ningún lado!
Si tienes agallas,
¡Llamen a la policía para que me arresten!
¡Hoy no le daré la cara a nadie!
¡Arréstenme!
Señor Liu,
tu hombre—
Si no puedes controlarlo,
Entonces lo haré.
No te muevas
¿Qué vas a hacer?
¿me lastimaste?
Adelante, pruébalo.
Estás actuando muy duro conmigo, ¿eh?
Peng.
Llevatelo para que se ponga sobrio.
Vete sobrio primero. Vete.
Él se está comportando muy duro conmigo.
Señor Liu.
Bueno, mírate...
Ahora tengo más valor.
¿Me estás apuntando con un arma?
Dile que apriete el gatillo.
Inténtalo.
Adelante.
Zhao Peng...
Él es mi hombre.
Si
Intentas hacerle daño,
Solo pruébalo.
Bien.
Así que Zhao Peng está fuera de los límites.
¿Qué pasa con tu hermano Qin Feng?
Él es el que nos está dando
más problemas ahora.
¿Qué?
¿Él también está fuera de los límites?
Sólo quiero una respuesta tuya hoy.
¿Podrás derrotarlo?
¿Quieres una respuesta de mi?
Déjame contarte ahora.
Ya no soy el Liu Tianye que solía ser.
Y Longwan ya no es el mismo lugar.
Mi gente, mi negocio—
Yo tomo las decisiones
Ustedes gente
no.
Señor Liu.
Tienes muchas opiniones
Sobre el jefe.
Sé lo que estás intentando hacer.
Quieren echarnos a todos del juego.
Pero no lo olvides
¿Quién te dio esta oportunidad
en primer lugar?
¿Crees que realmente estás calificado ahora?
Me gané mi lugar con mis propios esfuerzos,
así que por supuesto que estoy calificado.
Y estoy muy satisfecho con nuestro jefe.
He trabajado mucho
estos últimos años.
y generó mucho dinero para todos nosotros.
Todos habéis obtenido vuestra parte justa
de las ganancias, ¿no es así?
Entonces ¿por qué expulsarnos
cuando hay problemas?
Estamos todos en el mismo barco.
El jefe incluido.
¿Ahora estás diciendo que tengo un problema
con el jefe?
¿No eres tú quien tiene problemas con él?
¿Cuando llegan los problemas, intentas
derribar al jefe?
La señora Zhang.
Ahora soy yo quien limpia tu desastre.
Asegúrate de que tus datos sean correctos, ¿de acuerdo?
Liu Tian Ye.
¿Recuerdas esto?
Todo lo que dijiste hoy,
Se lo informaré exactamente al jefe.
Entonces por favor díselo
Realmente me gustaría
tener una conversación privada con él.
Cuando ninguno de ustedes esté cerca.
Director Chen,
Las ambiciones de Liu Tianye
son cada día mayores.
Ahora no muestra ningún respeto por nosotros.
Él arruinó las cosas,
Y ahora hablaba
como si tuviera razón.
El grupo de trabajo ha llegado.
¿Encontraron a Feng Jiang?
No podemos ocultar la verdad para siempre.
Esto eventualmente explotará.
Liu Tianye no limpió adecuadamente,
dejando un gran desastre atrás.
Necesitamos pensar tres pasos adelante.
Respecto al jefe,
Te necesitamos
Para decir una buena palabra.
No te preocupes.
Lo que no puedes sacar a relucir,
Se lo diré yo mismo.
Él realmente cree que sus alas
son lo suficientemente fuertes.
¿Volar solo ahora?
Gracias.
Entiendo cómo te sientes.
¿Qué padre podría marcharse
y dejar a su hijo atrás?
¿Especialmente con Wenxuan en la condición en la
que se encuentra ahora?
Pero estamos
en una situación precaria en este momento.
Lo que más me preocupa eres tú.
Piénsalo de esta manera.
Cuando llegue el momento adecuado,
Podemos enviar a Wenxuan al extranjero para recibir tratamiento.
¿No sería eso mejor?
Podréis volver a reuniros más tarde,
¿bien?
Puedes estar tranquilo: aquí está bien.
Todos cuidaremos de él.
Y Ziyi también está aquí,
así que no hay nada de qué preocuparse.
Todo fue culpa mía.
Yo soy quien hizo daño a Wenxuan.
La señora Wen tenía razón.
Este es el destino.
Ya no necesitas intentar
persuadirme.
Definitivamente no me voy.
Quiero quedarme
con Wenxuan.
Incluso si la policía me arresta,
Lo aceptaré.